Many years ago, this candle blessed our family with a miracle.
Много лет назад эта свеча благословила нашу семью чудом.
Our house, our casita came to life with magic.
Наш дом, наша касита ожили с помощью магии.
La casita.
Ла Касита.
Fours, trours.
Четверо, труры.
The cows.
Коровы.
In time, every member of our family was given their own magical gift.
Со временем каждому члену нашей семьи был дан свой волшебный дар.
Uh-huh. Uh-huh. I understand you.
О-о-о, о-о. Я понимаю тебя.
I'm not super strong like Luisa.
Я не такой сильный, как Луиза.
The donkey's gone out again.
Осел снова вышел.
Ony.
Они.
Or effortlessly perfect like Senyoni's perfecta is a bellug.
Или без усилий идеально, как идеал Сеньони - это надувательство.
But mama, why am I the only one that didn't get a gift?
Но мама, почему только я не получила подарок?
You're just as special as anyone else in this family.
Ты такой же особенный, как и все в этой семье.
You just healed my hand with the nade pa con queso.
Ты только что исцелил мою руку с помощью Nade pa con queso.
Casita.
Касита.
What's going on?
Что происходит?
The magic is in danger.
Магия в опасности.
We gotta get out of here!
Мы должны убираться отсюда!
We must protect our home. We must protect our family.
Мы должны защитить свой дом. Мы должны защитить нашу семью.
This is my chance. I will save the magic.
Это мой шанс. И тогда колдовство рассеется.
Wait. How do I save the magic?
Подожди. Как спастись от колдовства?
I'm losing my gift.
Я теряю свой дар.
I'm in a room now.
Я сейчас в комнате.
You have it. The fate of the family is gonna come down to you.
У тебя есть. Судьба семьи сведется к тебе.
I can't do this.
Я не могу этого сделать.
Let me help you. The rats told me everything. Don't eat those.
Позволь мне помочь тебе. Крысы мне все рассказали. Не ешь их.
Even in our darkest moments, there's light.
Даже в самые мрачные моменты есть свет.
Are you beast expected?
Ты что, зверь?
A lot of stairs.
Много лестниц.
But at least I'll have a friend.
Но, по крайней мере, у меня будет друг.
Nope. We flew away immediately.
Нет. Мы немедленно улетели.
Quitter!
Бросай!